Box Eventos
==========

.. include:: ../times/portalpadroes.rst

Instalação
----------

Para utilizar esta funcionalidade do libby, inclua a seguinte app como INSTALLED_APPS:

.. code-block:: python

    INSTALLED_APPS = [
        #...
        'libby.componentes.box_previsao_tempo',
        #...
    ]

Associação
----------

O box de previsão do tempo é um box e como tal, precisa ser associado a uma área qualquer do
template da página em que se deseja usá-lo.

Essa associação deve ser feita manualmente adicionando o ID **libby-box-previsao-tempo** especial para um elemento. Este elemento
será usado como container para a exibição da previsão do tempo, ele deve ser vazio como apresentado no exemplo abaixo:

.. code-block:: html

    <div id="libby-box-previsao-tempo"></div>



Utilização
----------

Dado que o box de eventos está associado a alguma área, para utilizá-lo, basta
adicioná-lo a área em questão.

O box de eventos será apresentado conforme abaixo:

.. image:: img/box_eventos/box.eventos.cma.png

Um box de eventos é composto de 1 higthlight com titulo e subtitulo.


Após o preenchimento do box de eventos - onde é necessário a inserção de um título, de um subtitulo e de uma categoria - e da publicação, ele aparece conforme a imagem abaixo:

.. image:: img/box_eventos/box.eventos.cda.png



