Box Eventos
==========

.. include:: ../times/portalpadroes.rst

.. admonition:: grid

    O box de eventos ocupa 12 colunas do grid, devendo assim estar incluído em uma
    área que possua 940px.

Instalação
----------

Para utilizar esta funcionalidade do libby, inclua a seguinte app como INSTALLED_APPS:

.. code-block:: python

    INSTALLED_APPS = [
        #...
        'libby.componentes.box_super_wide_eventos',
        #...
    ]

.. admonition:: migration

    Não se esqueça de rodar as migrations após instalar a app. Estas migrations criam o box template e os highlight templates no banco.


Associação
----------

O box de eventos é um box e como tal, precisa ser associado a uma área qualquer do
template da página em que se deseja usá-lo.

Essa associação pode ser feita manualmente (via migrations ou banco de dados),
ou usando o `admin de associação de área a box provido pelo libby <../aplicacoes/associacao_box.html>`_.

.. admonition:: css

    As cores do box de eventos devem ser sobrescritas com as
    cores do produto, como pode ser visto na `lista de estilos padrão, com cor de exemplo(laranja) <http://ngit.globoi.com/libby/libby/blobs/master/libby/componentes/box_super_wide_eventos/media/libby/box_eventos/css/libby.box_eventos.css>`_.

    Para que a folha de estilo padrão não seja incluída automaticamente, inclua
    a configuração LIBBY_INCLUDE_CSS_COLORS como False no arquivo de
    configuração (settings.py).

Utilização
----------

Dado que o box de eventos está associado a alguma área, para utilizá-lo, basta
adicioná-lo a área em questão.

O box de eventos será apresentado conforme abaixo:

.. image:: img/box_eventos/box.eventos.cma.png

Um box de eventos é composto de 1 higthlight com titulo e subtitulo.


Após o preenchimento do box de eventos - onde é necessário a inserção de um título, de um subtitulo e de uma categoria - e da publicação, ele aparece conforme a imagem abaixo:

.. image:: img/box_eventos/box.eventos.cda.png



