Box quadruplo
========================

.. note::

    Box mantido pela equipe do globoesporte.com
    
    esportes1@corp.globo.com

.. admonition:: grid

    Este box ocupa 12 colunas do grid, devendo assim estar incluído em uma 
    área que possua 940px. 
    
    
Instalação
----------

Para utilizar esta funcionalidade do libby, inclua a seguinte app como INSTALLED_APPS::

    INSTALLED_APPS = [
        #...
        'libby.componentes.box_quadruplo',
        #...
    ]
    
    
.. admonition:: migration

    Não se esqueça de rodar as migrations após instalar a app. Estas migrations criam o box template e os highlight templates no banco.


Associação
----------

O box horizontal quadruplo é um box e como tal, precisa ser associado a uma área qualquer do
template da página em que se deseja usá-lo.

Essa associação pode ser feita manualmente (via migrations ou banco de dados),
ou usando o `admin de associação de área a box provido pelo libby <../aplicacoes/associacao_box.html>`_.


Utilização
----------

    Dado que este box está associado a alguma área, 
    para utilizá-lo, basta adicioná-lo a área em questão.
    
    Este box possui 3 comportamentos distintos de acordo com as configurações escolhidas, estruralmente o box possui 2 highlights no topo 
    apenas com texto(título) e 4 highlights principais, com título e chápeu. 
    
    1º Caso :
    	
    	Se somente o hightlight 1 do topo for preenchido:
    
    .. image:: img/box_quadruplo/box_quadruplo.png
    
    2º Caso :
    	
    	Se os dois highlights do topo forem preenchidos o box terá o seguinte comportamento:
    
    .. image:: img/box_quadruplo/box_quadruplo2.png

    3º Caso :
    	
    	Se nenhum dos highlights do topo forem preenchidos ou apenas o highlight 2 for preenchido o box será renderizado sem a borda 
    	do topo:
    
    .. image:: img/box_quadruplo/box_quadruplo3.png