Box quintuplo
===============

.. note::

    Box mantido pela equipe do globoesporte.com
    
    esportes1@corp.globo.com

.. admonition:: grid

    Este box ocupa 12 colunas do grid, devendo assim estar incluído em uma 
    área que possua 940px. 
    
    
Instalação
----------

Para utilizar esta funcionalidade do libby, inclua a seguinte app como INSTALLED_APPS::

    INSTALLED_APPS = [
        #...
        'libby.componentes.box_quintuplo',
        #...
    ]
    
    
.. admonition:: migration

    Não se esqueça de rodar as migrations após instalar a app. Estas migrations criam o box template e os highlight templates no banco.


Associação
----------

O box horizontal quadruplo é um box e como tal, precisa ser associado a uma área qualquer do
template da página em que se deseja usá-lo.

Essa associação pode ser feita manualmente (via migrations ou banco de dados),
ou usando o `admin de associação de área a box provido pelo libby <../aplicacoes/associacao_box.html>`_.


Utilização
----------
	

    Dado que este box está associado a alguma área, 
    para utilizá-lo, basta adicioná-lo a área em questão.

	Obs: As cores das colunas são definidas editorialmente via CMA, 
	adicionando a cor da coluna via estilo, na configuração do highlight.
    
    Este box possui 3 comportamentos planejados, são eles:
    
    1º Caso :
    	
    .. image:: img/box_quintuplo/box_quintuplo.png
    
    2º Caso :
    	
    .. image:: img/box_quintuplo/box_quintuplo2.png

    3º Caso :
    	
    .. image:: img/box_quintuplo/box_quintuplo3.png