Top Globo.com
=============

.. include:: ../times/portalpadroes.rst

.. admonition:: grid

    O box top globo.com ocupa 12 colunas do grid, 
    devendo assim estar incluído em uma
    área que possua 940px.

Dependências
------------

É necessária a inclusão de algumas bibliotecas/componentes para sua utilização
correta:

* CMA
    * jQuery v1.4.4
    * jQuery.UI v1.8.6 - core, widget
* CDA
    * jQuery v.1.4.4
    * jQuery.UI v1.8.6 - core, widget


Instalação
----------

Para utilizar esta funcionalidade do libby, inclua a seguinte app como INSTALLED_APPS:

.. code-block:: python

    INSTALLED_APPS = [
        #...
        'libby.componentes.topglobocom',
        #...
    ]

.. admonition:: migration

    Não se esqueça de rodar as migrations após instalar a app. Estas migrations criam o box template e os highlight templates no banco.

Associação
----------

O top globo.com é um box e como tal, precisa ser associado a uma área qualquer do
template da página em que se deseja usá-lo.

Essa associação pode ser feita manualmente (via migrations ou banco de dados),
ou usando o `admin de associação de área a box provido pelo libby <../aplicacoes/associacao_box.html>`_.

.. admonition:: css

    As cores do box top globo.com devem ser sobrescritas com as
    cores do produto, como pode ser visto na `lista de estilos padrão, com cor de exemplo(azul) <http://ngit.globoi.com/libby/libby/blobs/master/libby/componentes/topglobocom/media/libby/topglobocom/css/libby.topglobocom.cores.css>`_.

    Para que a folha de estilo padrão não seja incluída automaticamente, inclua
    a configuração LIBBY_INCLUDE_CSS_COLORS como False no arquivo de
    configuração (settings.py).

Utilização
----------

Dado que o box top globo.com está associado a alguma área, para utilizá-lo, basta
adicioná-lo a área em questão.

O box será apresentado conforme abaixo:

.. image:: img/topglobocom/topglobocom.1.cma.png

Cada um dos links a esquerda (+vistas, +buscadas e +sociais) corresponde a uma
"aba" no cma, sendo + vistas e + sociais editoriais e + buscadas automático.

Ao se clicar em cada link é exibida a "aba" correspondente.

A aba + buscadas é um placeholder, conforme abaixo:

.. image:: img/topglobocom/topglobocom.2.cma.png

A aba + sociais é similar a aba + vistas e é prenchida conforme abaixo:

.. image:: img/topglobocom/topglobocom.3.cma.png

Após o preenchimento correto do box, quando ele é publicado, ele aparece
conforme a imagem abaixo:

.. image:: img/topglobocom/topglobocom.1.cda.png

É possível alterar as cores de cada highlight, utilizando as configurações do
mesmo:

.. image:: img/topglobocom/topglobocom.4.cma.png
