Contribuir
==========

Posso contribuir?
-----------------

"Eu acabei de/comecei a desenvolver um componente/aplicação/funcionalidade que acredito ser de grande valor para a plataforma globo.cms. Como contribuo isso para o libby?"

Neste caso, existem alguns critérios para que sua contribuição seja aprovada e entre no libby.

Primeiro, e mais importante, todos os componentes ou aplicações do libby precisam ser auto-contidos. 
A sua contribuição não pode ser uma exceção.

O segundo critério para a sua contribuição ser aceita é documentação. 
A documentação do libby precisa estar atualizada com a sua funcionalidade.

Se a sua contribuição atende estes dois critérios, basta solicitar a inclusão
do seu time como committers do projeto.

Além disso, é interessante que a sua contribuição siga as convenções do libby, especificadas em `convenções <convencoes.html>`_.

Logo, a resposta é: SIM, você pode e deve contribuir.

Contribuindo
------------

Para contribuir basta solicitar a inclusão do seu time como committers do
projeto.

Esta solicitação pode se dar por e-mail para timehome@corp.globo.com.

Aguardamos suas contribuições!
