Agrupador Super Wide Quádruplo
==============================

.. include:: ../times/portalpadroes.rst

.. admonition:: grid

    O agrupador super wide quádruplo ocupa 12 colunas do grid, devendo assim estar incluído em uma 
    área que possua 940px. A altura deste agrupador é variável.

Instalação
----------

Para utilizar este agrupador, inclua a seguinte app como INSTALLED_APPS:

.. code-block:: python

    INSTALLED_APPS = [
        #...
        'libby.agrupadores.agrupador_super_wide_quadruplo',
        #...
    ]

.. admonition:: migration

    Não se esqueça de rodar as migrations após instalar a app. Estas migrations criam o box template e os highlight templates no banco.

.. admonition:: photo
    
    Este agrupador utiliza um tamanho de foto: 220x123.

    Siga as instruções da `página de instalação <../install.html>`_ para que
    este tamanho esteja disponível para seleção.

Associação do Agrupador Super Wide Quádruplo
--------------------------------------------

O agrupador super wide quádruplo é um destaque e como tal, precisa ser associado a uma área qualquer do
template da página em que se deseja usá-lo.

Essa associação pode ser feita manualmente (via migrations ou banco de dados),
ou usando o `admin de associação de área a box provido pelo libby <../aplicacoes/associacao_box.html>`_.

.. admonition:: css

    As cores do agrupador super wide quádruplo devem ser sobrescritas com as
    cores do produto, como pode ser visto na `lista de estilos padrão, com cor de exemplo(azul) <http://ngit.globoi.com/libby/libby/blobs/master/libby/agrupadores/agrupador_super_wide_quadruplo/media/libby/agrupador_super_wide_quadruplo/css/libby.agrupador_super_wide_quadruplo.cores.css>`_.

    Para que a folha de estilo padrão não seja incluída automaticamente, inclua
    a configuração LIBBY_INCLUDE_CSS_COLORS como False no arquivo de
    configuração (settings.py).

.. admonition:: css

    Para suportar estilo por highlight, o agrupador super wide quádruplo requer
    a inclusão de um novo seletor em todos os highlights customizados que
    o produto suportar.

    Basta incluir o seletor "li.glb-hl-style-<nome-do-estilo>" com o valor de 
    "border-color" equivalente a cor daquele highlight e marcado como important!.

    Exemplo: li.glb-hl-style-tela-quente { border-color: #000 !important; }

Utilização do Agrupador Super Wide Quádruplo
--------------------------------------------

Dado que o agrupador super wide quádruplo está associado a alguma área, 
para utilizá-lo, basta adicioná-lo a área em questão.

O agrupador será apresentado conforme abaixo:

.. image:: img/agrupador.super.wide.quadruplo.cma.1.png

Após o preenchimento correto do agrupador, quando ele é publicado, ele aparece
conforme a imagem abaixo:

.. image:: img/agrupador.super.wide.quadruplo.cda.1.png
